# prd-docs-improve

- [x] ドキュメントライブラリみたいな専用のページかタブを用意して、そこから全部のドキュメントを検索したり一覧したりタグから探したりできるようにしよう。?からアクセスできるだけではもったいない。
  - [x] ドキュメントそれぞれも専用のパスで、ひろびろと開けるように
  - [x] ?で開いたときも、アイコンボタンなどで新規タブで上記の専用のビュアーページに行けるようにしよう
- [x] ドキュメントには関連するクエスト、のようなものも用意して、そこからクエストを開始できるようにしよう
- [ ] ?で開いたドキュメントは同様に、ウィンドウ化できるようにして、参照しながら証明作業できるようにしよう
- [ ] コンテキストメニューのノードを追加、は、論理式スキーマを追加、のようにしよう
- [ ] 基礎編、入門周辺のドキュメントもより充実させよう。
  - [ ] クエストベースとはまた別でドキュメントベースでも学びを進められるように
  - [ ] クエストの各セットの上や、クエストそれぞれにドキュメントボタンを置けるようにして、解説ドキュメントを開けるようにする
  - [ ] 入門系は前後の流れをたどりながら学びを進められるように
  - [ ] まずは prd-docs-contentsにどういうコンテンツを作っていくかのロードマップをタスク一覧として用意しよう。しっかり各種の体系、定理、関連トピック、超入門者向けなどをそろえよう
  - [ ] このサイト特有の、論理式ではなく論理式スキーマで証明することの妙味や解説など
  - [ ] 基本はアカデミックな論調で。
- [ ] ゴール一覧でのゴールごとの解説、学習ポイントな、ヒントなどもマークダウンに対応しよう。
  - [ ] 自作の場合にも対応
